\TITLE

### 2023-03-01 paper/constants.tex
update title

\newcommand\TITLE{Anonymous provision of privacy-sensitive services using distributed networks}
% \newcommand\TITLE{Privacy-preserving physical delivery service provisioning using distributed networks}
\newcommand\STANLONG{Stanis\l{}aw Bara{\'n}ski}
\newcommand\JULLONG{Julian Szyma{\'n}ski}
\newcommand\STAN{S. Bara{\'n}ski}
\newcommand\JUL{J. Szyma{\'n}ski}

\newcommand\ABSTRACTPOL{%
Swiadczenie wrazliwych uslug takich jak testy genetyczne, testy na rodzicielstwo, testy na choroby weneryczne, porady prawne, czy oszacowanie zdolnosci kredytowej, czesto wymaga dostarczenia danych zawierających dane osobiste.

Przetwarzanie danych osobistych, szczególnie przy śwaidczeniu usług wykorzystujacych wrazliwe dane (np. health records, biological materials, or legal documents), naraza zarówno uzytkownikow jak i dostawcow uslug (SP) na ryzyko.

SPs narazeni sa na zlamanie GDPR, CPAA, i innych prawnych regulacji, natomiast Klienci narazeni sa na utrate prywatnosci.

Obserwujemy ze dane osobiste często wykorzystywane sa jedynie do celów logistycznych jak płatnosci czy komunikacja, i moglyby by być swiadczone anonimowo jeśli takie metody były by dostepne.

W tej pracy proponujemy rozwiazanie pozwalajace na swiadczenie uslug bez zbierania danych osobistych. Wykorzystujemy anonimowe metody platnosci jak gotówka oraz anonimowe kryptowaluty, technologie blockchain do osiągniecia sprawiedliwosci, oraz rozproszone content-addressable storage networks do dostarczania wynikow.

W porownaniu do innych rozwiazan, nasz protokol osiaga anonimowosc przy slabszych zalozeniach, wspiera fizyczne materialy, rozwiazywanie konfliktow, oraz w optymistycznym scenariuszu nie wymaga, aby uzytkownik wchodzil w interakcje z blockchainem, wykazujac lepsza praktycznosc.

W pracy analizujemy sprawiedliwosc naszego protokolu, oraz implementujemy go przy uzyciu technologi Ethereum jako message board, Monero jako anonimowy sposób płatności, and Powergate (IPFS i Filecoin) jako content-addressable network.

Rozpatrujemy dalsze rozszerzenia do anonimowych dostarczycieli, self-sovereign identifiers, oraz zdecentralizowanego rozwiazywania konfliktow.
}

>>>>

\newcommand\TITLE{Anonymous provision of privacy-sensitive services using blockchain and decentralised storage}
\newcommand\STANLONG{Stanis\l{}aw Bara{\'n}ski}
\newcommand\JULLONG{Julian Szyma{\'n}ski}
\newcommand\HIGILONG{Higinio Mora}
\newcommand\STAN{S. Bara{\'n}ski}
\newcommand\JUL{J. Szyma{\'n}ski}
\newcommand\HIGI{H. Mora}
